No he conseguido hacer lo de comment. Requiero un username. Ya lo revisare mañana.

Aqui el comentario:

Bueno, probando lo que ha indicado LLuis, he subido los 3 codigos que manejo a dia de hoy. El que pone Checking es de cuando solo controlaba un spaxel a mano y sirve como comprobacion para todo lo que se va fiteando, por si alguno da algo raro. Los que serian el codigo en si serian la funcion fitting4gauss a la que llamo desde VPSNfinder. El codigo que se corre es este ultimo, y tienen que estar en la misma carpeta. Tambien tiene que estar el fichero de datos, que tambien he subido. Cuando se corre el programa se generan unos resultados por terminal, y dos graficas, que son las que estan en la carpeta ya. He comentado los codigos en la medida de lo posible. Seguire trabajando con ello y modificando al final del dia los ficheros segun avance. Saludos.
